主要参考：https://blog.csdn.net/qq_42570058/article/details/80891372
辅助参考：https://blog.csdn.net/ConallChen/article/details/85174544

注意一些事：

1.开始安装的时候要将add ... to all users选项勾选。

2.更改PCL安装路径的时候，不要有空格和中文。

3.中途会自动安装openNI2.2 x64，如果出现不能正常安装的情况，那么一般就是无法自动安装，但是应该会在3rdParty文件夹中生成openNI文件夹，其中含有openNI的安装包，手动点击安装代替自动安装，并将其安装在这个openNI文件夹中。

4.PCL的pdb文件要把解压后的文件复制到安装文件夹bin中，不能复制压缩文件。

5.最后添加5个环境变量的时候，如果PCL是安装在别的磁盘，比如D盘，那么就不能按照文章中那样添加，要把对应的安装文件夹的路径添加，和文章中的路径很类似，一看就会明白。

6.配置好VS关于PCL的一切要素后，重启电脑，再运行检验代码。结果应该类似于文章的结果，没有明确的报错，但是可能会有警告但是不要紧。注：此次配置的是debug x64类型的，其余类型类似。



